Eu irei sugerir três algoritmos diferentes para você.
Estes são todos exemplos de algoritmos de classificação supervisionada e
você deve escolher um.
Suas opções são k nearest neighbors, AdaBoost e random forest.
Você não sabe o que eles são por hora,
claro, mas esse é o ponto.
Aqui vão algumas informações de cada um para, talvez, ajudá-lo
a começar a tomar uma decisão.
Se você é novo na área de aprendizado de máquina, nunca fez isso antes ou
ainda é um desafio para você entender os algoritmos
sobre os quais conversamos até agora, gostaria de sugerir o k nearest neighbors.
Este é um algoritmo clássico.
É bem simples e fácil de entender, o que é uma grande vantagem em um
algoritmo de aprendizado de máquina, que você conhece.
Se você já entendeu tudo o que fizemos até agora e
está pronto para um desafio verdadeiramente interessante, eu sugeriria AdaBoost ou
random forest, que são ambos exemplos do que chamamos de métodos de conjunto.
O nome métodos de conjunto dá uma pequena dica do que esses dois
podem fazer.
Eles são classificadores meta que são criados de, geralmente, muitas árvores de decisão, para que
você tenha muitos classificadores e
tenha todos eles trabalhando juntos para gerar uma única decisão.
É um pouco semelhante a como escolhemos o presidente por votação.
Há uma única decisão de quem será o presidente, e há muitas
pessoas diferentes que têm diferentes opiniões sobre qual poderia ser essa resposta.
E o que você deve fazer é levantar a dúvida das diversas pessoas e
todos juntos gerar uma única resposta.
É um pouco semelhante ao que esses dois algoritmos fazem, mas
eles o fazem de formas levemente diferentes.
Entretanto, qualquer um desses algoritmos que você escolher deve ser
compatível no SK Learn, para que você possa confiar que o SK Learn tenha algo que você possa
usar diretamente fora de contexto.